Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Aniquilação da Tripulação! Oars vs. Luffy Pesadelp
Hōrudo!
Segurar!
Eu não posso-
Bom trabalho, Robin!
É assim que você pretende me impedir?
Que ato sem sentido.
Burikku Batto!
Morcegos de Fragmentos!
Robin-chan!
Veinte Fleur!
Kandyura!
Robin!
Como ousa machucar Robin-chan!
A sombra de Moriah?
Agora, vamos lutar para decidir qual é a melhor habilidade?!
Esse seu golpe é bem efetivo!
Eu não deveria prestar atenção à sombra dele.
Se eu derrubar o corpo, a sombra certamente será aniquilada também.
Kuwatoro Mānosu!
Quatro Árvores!
E-Ei, você!
O que você está-
Pare!
Kuracchi!
Apertão!
Ela conseguiu!
Você é incrível, Robin!
Ei, Robin! Cuidado com a sombra atrás de você!
O que Moriah está fazendo aqui?!
Bem perto.
Mas é uma pena para você,
Eu posso trocar de lugar com Doppelman quando eu quiser.
Trocar de lugar?
Então, aquele ali é...
Sua chave de braço não vai funcionar na minha sombra.
Sim, a mesma sombra que estava aqui há um tempo!
Robin-cha-
Agora são três a menos!
A sombra da Robin também foi levada!
Não tenho uma marionete para você agora, então posso deixá-lo comigo.
Diaburu Janbu...
Seu bastardo imundo!
Devolva a sombra da Robin-chan!
Ekusutora Asshi!
Burikku Batto!
Ele trocou de lugar com sua sombra de novo?!
Então, isso significa...!
Moriah está de volta ao estômago de Oars novamente!
E agora você está de volta onde começou.
Droga, Mestre!
Pare de atrapalhar minha luta!
Minha culpa, Oars.
Parece que me empolguei um pouco.
É melhor eu acabar com aquela mulher.
Gomu Gomu no...
Ele consegue se esticar de novo!
De jeito nenhum!
Robin não está mais consciente!
Sanji! Robin! Corra!
Bazūka!
Diaburu Janbu...
Furitto Asoruti!
Ele desviou!
Agora é nossa chance!
Leve a Robin-chan embora!
Deixe comigo!
Ei!
Sanji!
Zoro!
Chopper, o que? o que você está fazendo aí?!
Eu estava procurando a causa da morte de Oars quinhentos anos atrás.
Causa da morte?
Foquem o ataque no seu braço direito!
Este não é o braço original de Oars!
Embora tenha sido restaurado pelas incríveis habilidades de Hogback,
Não tenho certeza, mas...
A causa de sua morte, 500 anos atrás, foi provavelmente congelamento.
Apesar de ser um monstro, ele não era páreo para as forças da natureza.
Ele congelou até a morte enquanto vagava pelo País do Gelo.
A razão é que, mesmo quinhentos anos atrás, Oars andava...
Nu!
Não acredito que estamos perdendo para um idiota desses!
Zumbis podem não sentir dor, mas o dano recebido permanece.
Todos os ataques que ele recebeu foram se acumulando!
Se nos livrarmos desse braço, sua força será reduzida pela metade!
De qualquer forma, mirem neste ponto-
Pare de tagarelar, seu homenzinho no meu ombro!
Chopper!
Um zumbi como você nem consegue perceber o quanto aquele soco agora machucou seu corpo!
Ele está na minha mão.
Com meu tamanho atual, o vão no seu punho parece uma caverna enorme!
Rumble...
{\fad(150,150)Jumping Point!
Arm Point!
Chopper!
Bom trabalho!
Deixe-me te dar uma mão!
Sanji, conto com você!
Arume do Rēru...
Kokutei!
Rozeo Shūto!
Seu bastardo!
Por que você insiste em atacar o mesmo lugar?!
Se não funcionou antes, não funcionará agora!
Vai funcionar.
A dor é um sinal para proteger o corpo.
Não tê-la... não o torna mais forte!
Diga o que quiser então!
Ei, é perigoso, vocês dois!
Saiam rápido!
Gomu Gomu no...
Droga.
Isso é ruim.
Gatoringu!
Sanji!
Chopper!
Mais dois...
Todo mundo... está sendo eliminado.
Droga!
Quatro!
Cinco!
E só restam três!
Só... restam três.
Agora, apresse-se e esmague-os, Oars!
Ele está chegando!
É inútil!
Não podemos vencer um monstro desses!
Estamos sem opções!
O que devemos fazer?!
Usopp!
Vou criar uma abertura.
Certo!
Entendi!
Tudo bem então!
O que você quer dizer, Usopp?!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Droga!
Santōryū...
Yasha Garasu!
Conseguimos!?
Funcionou!?
Usopp, agora-
Atacando meu braço direito de novo?!
Eu já te disse inúmeras vezes; não vai funcionar!
Eu vou me livrar de você!
Ele desapareceu!
Zoro!
Ei, Oars!
Olhe para cá!
O quê?
Algo... entrou na minha boca.
Usopp, o que foi isso?
Eu consegui.
Eu finalmente consegui!
Finalmente fiz Oars engolir o sal!
Sal?
E daí?
Entendo, você não sabia.
Sal é a fraqueza do zumbi!
Olha! É o fim para o Oars!
A sombra de Luffy está saindo!
Purifique-se, zumbi monstruoso!
A vitória é minha!
Saia!
Por que... a sombra de Moria...?
Estou protegendo ele de dentro!
Que simplório.
Comemorando a vitória prematuramente.
Você realmente achou que eu não teria uma contramedida para tal fraqueza?
Idiota!
Droga!
Acho que isso é seu, narigudo!
Usopp!
Nada bom, o sal!
O sal que o Brook juntou para nós!
Droga! Droga!
Tirando sarro da gente!
Gomu Gomu no...
Sutanpu!
Usopp!
Pare!
Ainda não!
Esmague-o em pedaços!
O mesmo vale para a mulher!
Esmague-os! Esmague-os!
Esmague cada um deles!
Esmague aqueles que já estão inconscientes também!
Ainda tem um pouco de fôlego neles!
Esmague-os até que não sejam mais reconhecíveis como humanos!
Ei, grande idiota.
O que você acha que está pisando?
Ninguém está sob seus pés.
Quem é você?
Eu... Eu...
Eu fui salvo?
Não sei o que aconteceu, mas...
Obrigado por nos ajudar aqui-
De jeito nenhum!
Monkey D. Luffy!
L-Lu-
Lu-
Luffy!?
Qual parte?!
Você meio que...
Você meio que se parece com ele, mas...!
É você mesmo?!
Você tá falando sério!?
Sou... realmente eu.
Bem, sua maneira de falar combina.
O que aconteceu com você?!
Ele também tem a habilidade de se transformar?
Ou...?
Todos foram derrotados?
S-Sim.
Exceto nós, todos os outros foram espancados por aquele monstro.
Entendo.
Saia da frente.
Saia da frente!?
Você não entendeu, Luffy?!
Aquele zumbi possui sua sombra!
Além disso, seu corpo pode se esticar e executar suas técnicas também!
Não importa.
Esmague-os, Oars.
Claro!
Gomu Gomu no...
Aí vem ele!
Raifuru!
O único Luffy...
sou eu!
Algo está voando para cá!
O que é?
Uma nuvem de chuva?
De jeito nenhum!
É o Oars!
Droga...
O quê?!
Ele está conseguindo!
Ele está lutando de igual para igual com o Oz!
Agora é nossa chance! Comecem a procurar!
E-Ei!
Encontrei um membro da Tripulação da Esperança!
Aqui também!
Que ferimento horrível.
Todos foram espancados violentamente.
Esse cara foi espancado a ponto de seus ossos ficarem visíveis!
É perigoso deixá-los aqui.
Leve-os para algum lugar seguro, rápido!
O que eles estão fazendo?
São tantos.
Eles são zumbis?
O que eles vão fazer com Zoro e os outros?!
Vamos voltar logo!
Ei, ei!
O que está acontecendo aqui?
Oars está perdendo!
Não acredito que um monstro desses esteja perdendo.
O que houve, O-Oars?!
Ei! Você ouviu?!
Moriah-sama está atualmente dentro da barriga de Oars!
Então, o mestre de todos os zumbis em Thriller Bark está sendo derrotado, junto com o Zumbi Especial supremo?!
Que tipo de piada é essa?!
Oars... o homem lendário que há 500 anos era chamado de demônio!
E nosso mestre é um Shichibukai!
Gekko Moriah-sama!
O quê?!
Então, ao encher o Luffy com as sombras de 100 vítimas, você o fez ficar assim?!
Isso mesmo, Tripulação da Esperança.
Para ser honesto, estamos surpresos com o quanto de poder ele adquiriu!
Mas... essa força só vai durar mais 2 ou 3 minutos!
As sombras que colocamos nele começarão a deixar seu corpo!
Lamentamos por mexer com seu capitão, mas...
Nós confiamos a ele toda a nossa esperança!
Queremos ser humanos novamente!
Ele é nossa última esperança!
Está quase amanhecendo.
O destino de todas as vítimas da ilha será decidido nos próximos minutos.
Contamos com você, Luffy Pesadelo.
A mansão está se despedaçando!
Corram!
Isso é realmente incrível.
Tudo bem!
Muito bem, Luffy!
Seu bastardo!
Escória insignificante!
Gomu Gomu no...
Buretto!
Maldito seja, Oars!
Onde o Chapéu de Palha adquiriu tanto poder?!
Droga!
Eu posso me envolver nisso.
É melhor eu sair da cabine de comando de-
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Ono!
Gomu Gomu no...
Sutōmu!
Oars está sendo...!
Moriah-sama!
Ele está caindo, tomem cuidado!
As sombras... estão saindo.
Ei, o Luffy vai ficar bem?
Luffy!
Ei! Você está bem?!
Estou sonhando?
Ele venceu.
Sim, a Tripulação da Esperança conseguiu!
Oars e Moriah foram derrotados!
A sombra de todos retornará!
Thriller Bark...
caiu!